ប្អូន​ប្រុស​សុំ​មិន​បាន​ទេ?
គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ហើយ​វា​នឹង​ចប់​
មាន​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ច្រើន​ណាស់​អើយ​ស្រី​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
បងប្រុស​ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តពេលត្រូវបានចាក់សោរទេ?
ឬផ្ទុយពីនេះ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែល Go Min-soo ប្រែក្លាយបែបនេះ?
គ្រាន់តែសាកល្បងវាចេញ
តើខ្ញុំគួរជំរុញអ្នកឱ្យប្រតិកម្មនៅឯណា?
មើល​ថា​តើ​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ខ្លះ
តើ​មាន​អាវុធ​សម្ងាត់​ណា​ដែល​យើង​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ?
មុននឹងចាប់យកព័ត៌មាននេះឱ្យបានពេញលេញ
នាងនឹងមិនវាយប្រហារឡើយ។
ឈឺណាស់ ដៃខ្ញុំបាក់។
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានព្យួរ
អ្នករួចរាល់ហើយ។
Go Min-soo ក៏ជាជនសង្ស័យដែរមែនទេ?
គាត់បានជាប់គុកជាង 30 ឆ្នាំក្នុងនាមជាឃាតកពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺសាក្សី
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ឃើញ​គេ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​ភ្នែក​នាង​ផ្ទាល់
ប្អូនស្រីរបស់គាត់ Gao Meishu បាននិយាយ
តើអ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
យើងនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើពោតលីងរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ខ្លាំង?
-លោកគ្រូ- តើពោតលីងមានសារៈសំខាន់ទេ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
ដរាបណាខ្ញុំគិតពីរាងកាយដ៏ផុយស្រួយរបស់អ្នក។
ផាកពិន័យ
តើអ្នករងរបួសទេ?
មិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកណា?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ចាប់តាំងពីអ្នកវាយនរណាម្នាក់ អ្នកត្រូវតែសុំទោសជាមុនសិន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ដែល​កំពុង​តែ​រង់​ចាំ​សេចក្ដី​សុខ​និង​ទុក្ខ?
តើអ្នកមិនឃើញគាត់សើមទេ?
តើ​នរណា​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ឈរ​កណ្តាល​ផ្លូវ​បិទ​ផ្លូវ​នោះ?
សូម្បី​តែ​បុរស​ពេញ​វ័យ​ក៏​មិន​ចេះ​គួរ​សម​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី​ដែរ។
ស្គាល់គាត់ទេ ហេតុអ្វីហៅគាត់ថា?
សុំទោសគាត់ជាប្រញាប់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រី​មាន​ក្លិន​មាត់​យ៉ាង​នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ?
ម៉េច​ក៏​ប្រយ័ត្ន​អញ​វាយ​ឯង?
បងប្រុស​ច្បង
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​តើ​អ្នក​ជា Yanyu?
Brat
តើអ្នកត្រលប់មកពីសហរដ្ឋអាមេរិកនៅពេលណា?
Shang Shu សូមជំរាបសួរគាត់យ៉ាងលឿន។
អគារ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​នាម​ឪពុក​គាត់
បងប្រុសសូមអភ័យទោសជាមុន។
អ្វី
តើអ្នកទើបតែស្រែកដាក់នាងទេ?
តើអ្នកហៅនាងថាជាក្មេងស្រីដែលមានក្លិនស្អុយទេ?
នាង​គឺជា​មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ
អ្វី
ខ្ញុំ​ឃើញ
បងប្រុសម្នាក់នេះក៏ស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់សើមដូច្នេះ?
អត់ទោស
ផាកពិន័យ
សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកសិន។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង
បាទ
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ជាការពិតណាស់។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ
នាងបានចាកចេញពីភូមិភ្លាមៗនៅយប់ដែលនាងសំរាលកូន។
ទោះឃើញអូនយំក៏មុខក្រហម
នាងផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឱប​អ្នក​ម្តង​ណា​ទេ រួច​បែរ​ក្រោយ​ចេញ​ទៅ
នាងមើលឃើញអ្នកជាស្នាមប្រឡាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង
ដូច្នេះ​កុំ​ឆ្ងល់​ទៀត​អី
កុំគិតពីនាង
ពិតជាចម្លែក
ច្បាស់ណាស់ គាត់គ្រាន់តែឈរមើលខ្ញុំ
ដំបូងខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ
បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រែ​ជា​ស្រពិចស្រពិល
មនុស្សទាំងមូលមានការធ្លាក់ទឹកចិត្ត
តើអ្នកជក់ចិត្តនឹងគាត់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រហែលជាមានអ្វីប្លែកពីគាត់
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អារម្មណ៍​ស្រទន់​បន្តិច
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាដូចពីមុនទេ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ណែនាំ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្គាល់
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះគាត់
បុរសនោះឈ្មោះ ហេជុន
តើគាត់ឈ្មោះ ហេជុន?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
សំបុត្រដែលអ្នកសរសេរមកខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅអាមេរិក
បើ​យើង​រៀបការ​ហើយ​មាន​កូន​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Haejun
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាដោយសារតែរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិសេសសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែ
ចំ​លែក​ខ្លាំង​ណាស់
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងតាំងពីដើមមក
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមស្គាល់គ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
ដោយសារវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតែមួយពែង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំល្អបំផុត
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបំបែកស៊ុត?
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបផឹកតែ Shuanghe ទេ?
អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំចង់ផឹកវាយ៉ាងម៉េចទេ។
ចាំខ្ញុំធ្វើមួយពែងទៀត។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​បាន​នរណា​ម្នាក់​បំបែក​ស៊ុត​
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់ផឹក
- មាត់ល្អ - មិនចាំបាច់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាមិនសំខាន់ទេ ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់ សម្រាក
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំង
អួ​ព្រះ​ជួយ
នៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថានៅពេលអនាគត
ខ្ញុំគួរតែមកទីនេះញឹកញាប់
ពិត
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយគ្មានបញ្ហា
ទំនាក់ទំនងរាងកាយ ឬការជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ណែនាំអាហារដល់ខ្ញុំទេ។
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយមិនអើពើនឹងខ្ញុំ
ទោះបីជាយើងមិនស្គាល់គ្នាពីមុនមក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងខិតខំ
ល្អ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
មើលពីរបៀបដែលនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេទុកកូនឱ្យនៅម្នាក់ឯង
វាជាមនុស្សចម្លែកយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក
បន្ទាប់ពីយប់នោះ។
ពេល​ហោះហើរ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអស្ចារ្យនោះគឺ
ភូមិនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
តើនៅលើផែនដីនេះធ្វើដូចម្តេច?
កន្លះ​ខែ​មក​ហើយ ចាំ​ចាប់​ជន​ល្មើស។
មិន​ទាន់​ស្គាល់​អត្ត​សញ្ញាណ​ជន​សង្ស័យ​តែ​ម្នាក់​ទេ។
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
និយាយ
“អសមត្ថភាព និងគ្មានការទទួលខុសត្រូវ”
"ប្រធានប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Ushii"
ស្អប់
"មុន​ពេល​ពិនិត្យ​ឡើង​តំណែង​ស្នងការ​ប៉ូលិស​ខេត្ត Gyeonggi"
«​សង្ស័យ​ថា​គាត់​គ្មាន​សមត្ថភាព​»
ហេ Hyun Kyu
តើអ្នកមែនទេ?
ដោយចេតនាព្យាយាមរារាំងអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អនាគតរបស់ខ្ញុំគឺជាអនាគតរបស់អ្នក។
ដាស់​ខ្ញុំ​អោយ​ភ្ញាក់​ឡើង
បង្ហាញលទ្ធផលឱ្យខ្ញុំ
ត្រូវតែចាប់បុរសម្នាក់ក្នុងមួយសប្តាហ៍
នាំវាមកខ្ញុំ
កុំធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ទៅស៊ើបអង្កេត
តើអ្នកទើបតែទៅណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ ហើយមកជាមួយយើង?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
តើសុបិននេះជាអ្វី?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​សុបិន​ដដែល​មួយ​សប្ដាហ៍​ជាប់​គ្នា?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ចុះពេលនេះឯងនៅឯណា?
ថ្ងៃនេះ​គឺ
ថ្ងៃដែល Baek Yoo-seob ត្រូវបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំទើបតែមានរឿងចង់សួរគាត់។
គ្រាន់តែទម្លាក់ចុះ
ពូ​ក៏​គួរ​ដឹង​ដែរ​ឥឡូវ​ហ្នឹង
អ្នកណាស្លាប់នៅភូមិនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​២​នាក់
មនុស្សដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងញឹកញាប់បំផុត។
វាមិនមែនជា Baek Hee-seop ទេ វាគឺជាអ្នក។
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មូលហេតុដែល Li Zhuying ត្រឡប់មកភូមិវិញ។
វាគឺដោយសារតែ Baek Yoo Seop
ដើមឡើយពួកគេយល់ព្រមចាកចេញជាមួយគ្នា
នាងនឹងមកទីនេះជាលើកដំបូង
វាក៏ដោយសារតែជំនួយរបស់ Baek Yoo Seob ផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេប្រហែលជាមិនគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងសាមញ្ញរវាងមនុស្សចាស់ និងក្មេងនោះទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាកចេញ?
ព្រោះពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
វាកើតឡើងជាខួបមរណភាពរបស់ឪពុកម្តាយរបស់ Baek Yoo-seop
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជៀសវាងភ្នែក និងត្រចៀករបស់ប៉ូលីស សូមចាកចេញ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​អស់​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នោះ។
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលពួកគេលាក់
វាកើតឡើងជាផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
- វាអាចជា - នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
វាជាផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល ដែល Li Jingai ត្រូវបានរកឃើញ។
យប់កើតហេតុ
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ទៅ​រក​យើង​ផង​ដែរ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
ថ្ងៃនោះពេលយើងនៅជាមួយ Li Jingai
នាងហាក់ដូចជាលួចលាក់តាម Baek Yoo Seob
តើត្រូវពាក់អ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​ទាំង​បី​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ហើយ Li Jingai ក៏បានជួយរក្សាការសម្ងាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
បន្ទាប់ពីនាងស្តាប់រឿងរបស់យើង។
បង្ហាញថាគាត់ចង់ជួយអ្វីមួយ
នាងបានសួរថាតើយើងត្រូវការអ្វី?
នាងប្រហែលជា
អ្នក​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​យក​អ្វី​មួយ​មក​ឲ្យ​យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប្រសិនបើយើងមិនបានខកខាន
អាចការពារពួកគេទាំងពីរ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់បំផុតក្នុងអំឡុងពេលនេះគឺ
នោះជាប្រយោគ
"ស្ត្រីដែលអានគឺមានគ្រោះថ្នាក់"
តើប្រយោគនេះមានន័យដូចម្តេច?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទោស​សរសេរ​ប្រយោគ​នេះ​យ៉ាង​ជាក់លាក់?
ស្នាក់នៅជាមួយជនរងគ្រោះ
Li Zhuying មានសៀវភៅនៅក្នុងដៃ
ប៉ុន្តែ
មានតែ Lee Joo Young ប៉ុណ្ណោះដែលមានវា។
Li Jingai មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដំបូង
មូលហេតុ​ដែល Li Jingai ទៅ​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នៅ​យប់​នោះ។
វាជាការបញ្ជូន Baek Yoo-seop ទៅឆ្ងាយ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការពី Lee Joo Young
តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
វាប្រែចេញជាសៀវភៅ
ដូច្នេះ
ជនរងគ្រោះពិតជាមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
នោះជាសៀវភៅនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជានេះគឺជាការព្រមានមួយ។
ប៉ុន្តែតើសៀវភៅទាំងនោះទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅកន្លែងកើតហេតុ?
ប្រសិនបើអ្នកទោសកត់សម្គាល់
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរប្រយោគបែបនេះ
បន្ទាប់មក​វា​អាច​ថា​ពួកគេ​ត្រូវបាន​អ្នកទោស​នាំទៅ​ឆ្ងាយ​។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​ធ្វើ​នេះ​
បងម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់​អំពី​លក្ខខណ្ឌ​ដែល​យើង​បាន​ចរចា
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​បាន​តែ​ក្នុង​យានដ្ឋាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចេញសំឡេងខ្ពើមរអើមបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់​ហើយ ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​យក​ទំហំ​ធំ។
- ចាំខ្ញុំ។
Yunying បាន​សម្អាត​របស់​ទាំង​នេះ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
តើ​បង្គន់​នៅឯណា
ម្តងម្កាលវាកើតឡើង
ខ្ញុំភ្លេចថាក្រពះរបស់គាត់ខ្សោយ
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះ
គាត់ចំណាយពេលស្ទើរតែពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងយានដ្ឋាន
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើបង្គន់
នេះ​គឺ​សាហាវ​ពេក​ចំពោះ​វីរបុរស​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាជាសៀវភៅ?
"ស្ត្រីដែលអានគឺមានគ្រោះថ្នាក់"
ការបោះពុម្ពសៀវភៅគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ
តើនេះពិតជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
នៅ​ចុង​បញ្ចប់ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​សរសេរ​សៀវភៅ​ដែរ។
ហើយ Gao Meishu ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ប្រហែលជាទាំងអស់នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការចៃដន្យនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
អ្វី
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នករួចហើយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
ឯង​ក៏​មិន​លួច​លុយ​ឯកជន​របស់​ប៉ា​ដែរ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគេលួចលុយ មិនមែនលុយ?
មើល​ទៅ​វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទៀត​ទេ។ សូម​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ប៉ា លី សុនអេ
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកនាពេលអនាគត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅជ្រុងនៃសៀវភៅ
សរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​នាង​អាច​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​បែប​ណា?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ចិញ្ចឹមមនុស្សម្នាក់យ៉ាងច្រើនបំផុត
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនរស់នៅរហូតដល់មួយរយឆ្នាំទេ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​សរសេរ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ក្នុង​សៀវភៅ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្គាល់ Li Jingai ម្នាក់​នេះ។
ធ្លាប់រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
វិធី​នេះ​នឹង​ល្បី​ជា​រៀង​រហូត
សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
សូម្បីតែមួយពាន់ឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ត្រូវ​បាន​ពិភពលោក​ស្គាល់​ថា​ជា Li Jingai
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកហ៊ានសើចទេ?
ជំរាបសួរលោកគ្រូចិនមកពីផ្ទះទល់មុខ
គាត់ក៏សរសើរខ្ញុំថាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា ទោះ​នាង​មិន​មែន​ជា​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ក៏​ដោយ។
ក៏មានវិធីដើម្បីទៅទូរទស្សន៍ផងដែរ។
Soonae បើខ្ញុំល្បីខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងនៅទូទាំងពិភពលោក
ខ្ញុំទុកស្នាមជើងរបស់ខ្ញុំនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
អ្នកភូមិ Niujingli ជាទីគោរព!
កូនស្រីច្បងរបស់ Lee Hyung Man និង Park Ok Ja
លោកស្រី Lee Kyung-ae
នាងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលពោរពេញដោយភាពសប្បាយរីករាយ
ដូចនេះ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចាំថាត្រូវសរសេរ
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។ - ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា ស្រាទាំងនេះអាចទិញបានប៉ុន្មានដប?
តើ​អ្នក​ឃើញ​បណ្ណាគារ​នៅ​ផ្លូវ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញថា Go Mi-sook ពិតជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកមែន
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
វាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ ខ្ញុំបានលឺថា Go Mi-sook ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
ពិត
"ទៅ Y"
"ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកោ"
"ខ្ញុំអាចស្រមៃ"
“មួយ​នេះ​គឺ​មិន​ពេញ​និយម​ដូច​គ្នា”
"ទ្វារតូចសម្ងាត់របស់ខ្ញុំលាក់នៅកន្លែងណាមួយ"
ខ្ញុំ​នឹក
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា នឹងមានលើកនេះទេ។
"សូមអបអរសាទរ"
"កំណើតនៃអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកវិទ្យាល័យ"
"ផលិតផលថ្មីឆ្នាំនេះ ផលិតផលថ្មីឆ្នាំនេះ"
"ការផ្លាស់ប្តូរក្នុងការបោះពុម្ព"
"កំណើតរបស់អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកវិទ្យាល័យស្ត្រីអាយុ 19 ឆ្នាំ"
"លេចឡើងដូចផ្កាយដុះកន្ទុយនៅក្នុងពិភពអក្សរសាស្ត្រ"
"ស្រាតិចតួច"
តើវាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះអំពី Gao Meishu ពីសាលារបស់យើងទេ?
Gao Meishu នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងគឺពិត
ក្រុមហ៊ុនកាសែតមួយចង់សម្ភាសន៍នាង
សួរថាតើខ្ញុំអាចនាំបុគ្គលិកការិយាល័យបោះពុម្ពផ្សាយ និងអ្នកកាសែតមកជាមួយខ្ញុំបានឬទេ?
គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវជួសជុលសក់របស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុរហូតដល់ខ្ញុំសរសេរសៀវភៅនេះចប់
នាង​មិន​ដែល​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​សាលា​ពីមុន​មក​ទេ។
នាងពិតជាបោកប្រាស់គ្រប់គ្នា
ស្រាប់តែនាងយកសៀវភៅមកដាក់ ហើយធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត
មក​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​របស់​គាត់​ដែល​គាត់​មិន​អាច​សម្រេច​បាន។
ខ្ញុំលឺថានាងធ្លាប់ស្រមៃចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក
ដូចខ្ញុំដែរ។
នាង​ធ្លាប់​ជា​យុវជន​ម្នាក់​ដែល​ស្រលាញ់​អក្សរសាស្ត្រ
គាត់ក៏ជាសិស្សវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ វាប្រែថានាងបានទទួលមរតកទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
- នោះជាការពិត - នោះជារង្វាន់
កូនស្រីខ្ញុំល្អជាងខ្ញុំ
យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជាការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បើ​អ្នក​ចង់​ស្មើ​នឹង​ម្ដាយ អ្នក​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះគឺជាអំណោយពិសេស
ព្រោះ​វា​នឹង​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង​ឆាប់ៗ​នេះ។
គឺដូច្នេះ
អូ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ទំនាក់ទំនងរវាងម្តាយនិងកូនស្រីពិតជាចុះសម្រុងគ្នា។
នេះនឹងជាអំណោយដ៏ល្អបំផុត
ថ្ងៃដំបូងនៅលើធ្នើរនៅក្នុងហាងលក់សៀវភៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
បានទទួលការឆ្លើយតបយ៉ាងកក់ក្តៅ
មានសូម្បីតែនិន្នាការនៃការក្លាយជាសៀវភៅដែលលក់ដាច់ជាងគេ
- ពិតទេ? - ល្អណាស់។
វាក៏ជាសេចក្តីរីករាយដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ពួកយើងនៅវិទ្យាល័យ Ushii
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​បង្កើត​សាលា​មក
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងជាមុន
ប្រាកដជានឹងព្យួរបដាដ៏ធំមួយនៅក្នុងសាលា
ដើមឈើ Takami
និយាយ​មក​ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី
តើអ្នកអាចលួចយ៉ាងដូចម្តេច
តើខ្ញុំលួចអ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី
ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ
កុំនិយាយកុហកនៅមុខខ្ញុំ
អ្វីដែលប្រលោមលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
សូមមេត្តា
តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចបង្កើតបញ្ហាជាមួយ Shun Ai ដោយមិនសមហេតុផលបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានប៉ុន្មានដងក្នុងកិច្ចការតែងនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
យល់ច្រឡំថាអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរជារបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកអាក្រក់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការពិតដល់ពិភពលោក
អ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានប្រាប់
ម៉េច​ក៏​អូន​រំខាន​ Soon Ae?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវចាត់វិធានការ
តើមានបញ្ហាអ្វី
អ្នក
តើមានភស្តុតាងទេ?
បាត់សៀវភៅកត់ត្រា?
មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកសរសេរវាទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនឹងឥតប្រយោជន៍
ដូច្នេះចាំមើល។
បន្តបង្កើតបញ្ហា
ប្រយ័ត្នបញ្ចប់ដូចប្អូនស្រីរបស់អ្នក Shun Ai
យល់ព្រម
ធ្លាប់​ចង់​បាន​នារី​ម្នាក់​ដែល​ចូលចិត្ត​អាន​សៀវភៅ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែមើលទៅដូចនេះ?
អ្វី
ធ្វើដូចជាអ្នកជាតួឯក
ធ្វើពុតជាឆ្លាត និងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបអានពាក្យពីរបីនៅលើក្រដាស
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាអត្ថិភាពពិសេសបែបនេះ
វាពិតជាមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការមើល
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ព្យាយាម​វា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​
គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីរក្សាទុកវា។
Gao Meishu និយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ តើ​អ្នក​ណា​ជឿ​ខ្ញុំ?
សៀវភៅកត់ត្រាបានបាត់ដោយគ្មានដាន
សៀវភៅនេះក៏ត្រូវបានបោះពុម្ពផងដែរ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឃើញខ្ញុំសរសេរ
មានតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនាងមាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ដោយមិនព្យាយាម?
ប្រសិនបើ Gao Mi-sook និយាយថាទេ តើវានឹងចប់ទេ?
ព្រោះ Go Mi-sook និយាយផ្សេង
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងជឿនាង
ប្រសិនបើរឿងនេះធំពេក
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏នឹងដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាគាត់ដឹងថាខ្ញុំសរសេរប្រលោមលោកក៏ដោយ ក៏គាត់មិនមានមោទនភាពចំពោះវាដែរ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ដរាបណាខ្ញុំបោះបង់
ដរាបណាខ្ញុំលេបកំហឹងរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង
នេះអាចទៅរួចសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ក្លាយជា
ម៉ាក់បោះបង់ក្នុងអារម្មណ៍នេះ។
ប៉ុន្តែនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
រួសរាន់ឡើង Lee Soon Ae
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមានតែម៉ាក់ និងប៉ាទេ?
ក៏មាន Wufu និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ទេ
វាគ្រាន់តែជា Wufu និងប្អូនស្រីទេ?
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកណាទៀត។
គិតអំពីវាដូចជាអ្នកមានសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀត។
បុគ្គល​នោះ
ប្រលោមលោកដែលខ្ញុំចូលចិត្តនិពន្ធដោយអ្នកនៅលើពិភពលោក
បុគ្គលនោះសង្ឃឹមនឹងនៅក្នុងលោកនេះ។
នៅក្នុងប្រលោមលោកដែលចូលចិត្ត
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
បុគ្គលនោះចង់ឱ្យអ្នកខ្ចីប្រលោមលោកនោះ។
ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកដ៏សង្ហាម្នាក់
អ្នកក៏អាចអានសៀវភៅដែលអ្នកចូលចិត្តបានផងដែរ។
ស្តាប់តន្ត្រីដើម្បីមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។
ពេលកំពុងផឹកកាហ្វេក្តៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាំបាច់បោះបង់អ្វីទៀតទេ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់អស់សង្ឃឹម
តើអ្នកអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ចូលមក
- ធ្វើខ្លួនឯង - តើអ្នកទៅណា?
មិនយូរប៉ុន្មានអេ
អ្នកស្គាល់នៅក្នុងក្លឹបរាត្រី Moon Night
ម្តងម្កាល តើអ្នកទៅក្រុមតន្ត្រី Hallasan ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកច្រៀងជាអ្នកស្រុក?
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​
តើ​វា​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​ក្រុម​តន្ត្រី​ភ្នំ Changbai ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគោរពបងប្អូនទាំងនោះខ្លាំងណាស់
ជាពិសេសបងប្រុសអ្នកវាយស្គរនៅខាងក្នុង
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយបងប្រុសនោះ។
វិបត្តិដ៏ធំមួយបានមកដល់ហើយ។
វិបត្តិអ្វី
មានពោះវៀនរលុង
តើខ្ញុំគួរស៊ូទ្រាំរហូតដល់ស្លាប់ ឬទៅបង្គន់ទាំងរស់?
គាត់ត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើសភ្លាមៗ
នៅពេលនេះ បងប្រុសបានក្រឡេកមើលជុំវិញ
គ្រាន់តែជាការសម្តែងតូចមួយនៅក្នុងក្លឹបរាត្រីភូមិមួយ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេប្រសិនបើអ្នករំខានមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែ​ប្អូន​ប្រុស​នោះ​ធ្វើ​ដើម្បី​ទស្សនិកជន
កាន់តំណែងរបស់គាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ដែល​គាត់​នៅ?
បាទ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​យក​ចេញ​ពី​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
ឥឡូវនេះវាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
លទ្ធផលគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើង
មិនមែនជាប្រលោមលោក Shun Ai You មែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកាន់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំកំពុងគ្រវីក្បែរអ្នក ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
តើអ្នកអាចបោះបង់ដោយរបៀបណា?
ម៉េចភ្លេចថាខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ?
ក្មេងស្រីដែលមានក្លិនស្អុយ
ម្តាយ
តើខ្ញុំមិនអាចមានមោទនភាពចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ពេលដែលបងស្រីរបស់អ្នកនិយាយថានាងចង់ក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង
ខ្ញុំមិនដែលសន្យាជាមួយនាងម្តងណាឡើយ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ប៉ុណ្ណា?
ឈរ​ឱ្យ​ខ្ពស់​ហើយ​តស៊ូ​ដើម្បី​ការ​វិល​វិញ​របស់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
តោះ​ទៅ
អ្វី
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកបានប្រាប់អំពីរឿងនេះ?
រឿងអាក្រក់គួរតែដឹងដល់មនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មាន​តែ​ស្ត្រី​អាក្រក់​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
នោះជាផ្លូវដែលខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់
ប្រហែល 30 ឆ្នាំនាពេលអនាគត
វាជាវិធីរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងរោងពុម្ព
ទោះបីជានេះជាខ្ញុំក៏ដោយ។
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅទីនោះ
មាន​មុខ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​យូរ​មក​ហើយ។
ម្ចាស់ពិតនៃប្រលោមលោកបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកចង់និយាយជាផ្លូវការទេ?
នោះពិតជាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ពួកគេបានឃុបឃិតគ្នាធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
សៀវភៅនេះត្រូវបានបោះពុម្ព
បណ្ណាគារជាតិ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានលក់ក្រោមឈ្មោះ និងរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
បើរឿងធ្ងន់ធ្ងរ តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
ហើយមានភស្តុតាងទេ?
មិន​មែន​និយាយ​ថា ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​ការ​បាត់​បង់​កូន​ស្រី​របស់​ពួក​គេ។
តើ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​បែប​នេះ?
តាចាស់ ចាំមេធាវីមកនិយាយ។
អ្នក​ទោស​តែង​តែ​តវ៉ា​រក​ភស្តុតាង។
ភស្តុតាងចេញពីមាត់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាសំដៅលើសៀវភៅកត់ត្រាដែលត្រូវបានលួចដោយអ្នក។
នោះមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាសរសេរប្រលោមលោក
តើ​គ្រាន់​តែ​ជា​សៀវភៅ​កត់ត្រា​គ្រប់គ្រាន់​ឬ?
នេះជាប្រលោមលោកដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរកាលពីពីរឆ្នាំមុន
មាន​អត្ថបទ​នៅ​ក្នុង​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ ហើយ​បន្ទាប់​មក​លុប​ចោល។
គិតអំពីពាក្យណាដែលត្រូវប្រើ និងអត្ថន័យអ្វីដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
អ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងអត្ថបទ
ក៏មានជំពូកដែលដើមដំបូងខ្ញុំចង់បញ្ចូល ប៉ុន្តែក្រោយមកត្រូវបានលុបចោល។
វាទាំងអស់នៅខាងក្នុង
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកឃើញវា។
ពេលឃើញហើយ អ្នកនឹងដឹងថា អ្នកប្រាកដជាធ្វើវាបាន។
ទាំង​នោះ​ជា​កំណត់​ត្រា​របស់​នាង​បន្ទាប់​ពី​បាន​អាន​ប្រលោមលោក​របស់​ខ្ញុំ
ប្រឌិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួរទាំងអស់។
ទាំងអស់អំពីប្រលោមលោក
ខ្ញុំអាចឆ្លើយពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដើមឈើ Takami
តាចាស់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ដឹង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​វា។
ជាការពិតណាស់វាអាស្រ័យ
ហើយសួរនាង
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​ចង់​ដឹង​ជា​ច្រើន​ដែរ។
ម្តាយ
បាទ
បរិមាណ​ដែល​បាន​បោះពុម្ព​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​នឹង​ត្រូវ​បាន​កែច្នៃ​ឡើង​វិញ។
ការសម្ភាសន៍ជាមួយអ្នកនិពន្ធក៏ត្រូវបានលុបចោលផងដែរ។
នឹងមិនត្រូវបានបោះពុម្ពឡើងវិញគ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្លឹមសារនៃប្រលោមលោកនឹងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ជំនួសមកវិញ ផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះអ្នកនិពន្ធ និងគម្របប្រលោមលោក
បាទ
សូមរៀបចំពេលវេលាសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង
បោះពុម្ពឡើងវិញក្នុងនាមម្តាយ
ទំព័រដំបូងនៃប្រលោមលោក
លោក​ស្រី​បាន​ស្នើ​សុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​បន្ថែម​ប្រយោគ​នេះ។
"ប្រលោមលោកនេះ"
"ឧទ្ទិសដល់អ្នកដែលរស់នៅក្នុងអណ្តូងគោ"
"កូនស្រីច្បងរបស់ Lee Hyung Man និង Park Ok Ja"
"លី ជីងហៃ"
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀន​អាថ៌កំបាំង​បន្តិច​បន្តួច​ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ
"ទៅ Y"
តើ Y ជានរណា?
បាទ
ឈ្មោះមិត្តដែលខ្ញុំចង់ឃើញនាពេលអនាគត
នាងបាននិយាយថាវាគឺជា
ប្រសិនបើនាងសម្រាលបានកូនស្រីនាពេលអនាគត
អក្សរអង់គ្លេសដំបូងនៃឈ្មោះដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាង
ឧទាហរណ៍ Y របស់ Yunying
Yunying អរគុណ
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចយកប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំមកវិញ
ខ្ញុំផងដែរ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ពិតជាសប្បាយចិត្ត
មិនដែលល្អឥតខ្ចោះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃ​ដែល​សប្បាយ​រីក​រាយ
ម៉ាក់មិនអាចទេ។
ម្តាយ
បើ​ចង់​ធ្វើ​រឿង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​បែប​នេះ។
តើអ្នកកំពុងអានអ្វីទៀត?
វាជាការប្រសើរក្នុងការហែកពួកគេទាំងអស់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
"អំណោយដល់ខ្ញុំ"
"ជួយខ្ញុំឱ្យដឹងពីសុបិនដែលមិនបានសំរេចរបស់ខ្ញុំ" ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង
សម្រាលបានកូនស្រីគ្មានតម្លៃដូចអូន
គឺជាការអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេ?
ម្តាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងដេកលក់ស្រួល
តើអ្នកម្តងទៀត
តើខ្ញុំអាចអង្គុយក្បែរអ្នកបានទេ? ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
នេះគឺប្រសើរជាងច្រើន។
ថ្ងៃនៃការរត់ជុំវិញទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអស់កម្លាំង ហើយគេងលក់ស្រួល
ហើយអ្វីៗបានប្រែទៅជាល្អ។
នោះគឺជាការនិយាយ
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
វាដូចជាខ្ញុំបានផឹកសូដារាប់រយដប
ដាក់ខ្ញុំនៅក្រោមការគៀបសង្កត់របស់ Gao Meishu
ការឈឺចាប់ដែលបានប្រមូលផ្តុំអស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែសុបិន្តអាក្រក់នោះមិនទាន់ចប់ទេ។
តើសុបិននេះជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាកើតឡើងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបានយកម៉ាស៊ីនពេលវេលា ហើយត្រលប់ទៅអនាគតវិញ។
ឪពុកម្តាយ
ពួកគេទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅអស្ចារ្យ
វាមិនអស្ចារ្យទេ តើមានអ្វីខុស?
ប៉ុន្តែ
មិន​អី​ទេ
តើអ្នកពិតជាបង្ហាញជំនាញរបស់អ្នកនៅពេលនេះមែនទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែជាសុបិនចម្លែកប៉ុណ្ណោះ។
ដូចជាវាគួរឱ្យធុញ និងគ្មានន័យ
ភាពចម្លែកនៃខ្សែភាពយន្តមួយ។
ខ្ញុំពិតជាបានទៅមើលកុនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំក៏បានជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
អារម្មណ៍​នោះ​គឺ​ចម្លែក
អារម្មណ៍​ដែល​បាន​ជួប​មនុស្ស​ដែល​បោះបង់​ខ្ញុំ
ឆ្នាំ ១៩៨៨
មួយឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
អ្នកដែលចាកចេញបន្ទាប់ពីសម្រាលកូនខ្ញុំ
អ្នក​បាន​និយាយ
វាមិនមែនជាសុបិនទេ វាជាការពិត
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាសុបិន?
ដរាបណាខ្ញុំចង់រកនាងមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
ពិភពលោកមិនធំទេ។
ទោះបីជាមិនមានម៉ាស៊ីនពេលវេលាក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏អាចស្វែងយល់បានដែរ។
តើនាងនៅទីណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានទៅរកនាងសូម្បីតែម្តង
ព្រោះនោះជាជម្រើសរបស់នាង
នាងនឹងជ្រើសរើសបង្ហាញវាតាមរបៀបនោះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
គ្មានទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​យ៉ាង​ល្អ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រថយន្តនេះ។
ឬនេះគ្រាន់តែជាលេសដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញនាងទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
សែន​ឆ្ងាយ
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាបណ្តោះអាសន្ន
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ហើយ​ដើរ​កាត់​បែប​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើនៅទីនេះ
កុំជ្រៀតជ្រែក
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរជ្រៀតជ្រែក
សុបិននោះ។
ពិត
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ
នោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
បងប្រុស​ច្បង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ទៀត?
និយាយ
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
វិស្សមកាលរដូវក្តៅនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 13 ឆ្នាំ។
លើកដំបូងរបស់អ្នក។
វាយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
សំណាង
ម៉ាក់បានឃើញវា។
តើនាងពិតជាសោកសៅប៉ុណ្ណានៅថ្ងៃនោះ។
នាងត្រូវប្តីវាយដំពេញមួយជីវិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែមើល
ឯង​វាយ​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​ឯង។
តើស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់នេះនិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែតើនាងសោកសៅពេកទេ?
តាមពិតគាត់បានបិទភ្នែកហើយដើរចេញ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាបានកើតឡើងរាប់មិនអស់បន្ទាប់ពីនោះ។
តើអាចទៅរួចទេដែលថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានតម្លាភាព?
ទោះខ្ញុំយំក៏ស្រែកដែរ។
និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់ និង​មិន​ស្រួល​ជា​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្ទះនោះ។
វាដូចជាខ្ញុំមិនមានទេបងប្អូន
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំមើល
អនុញ្ញាតឱ្យម៉ាក់
មើល​នេះ
តើដៃរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
អ្វី
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកតែងតែចូលចិត្តផឹក
នឹងមិនប្រសើរឡើងទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​រក​អ្នក​មក​ឥឡូវ​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តើឆ័ត្រនៅឯណា?
ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ​វិញ?
តើអ្នកបានលុយហើយឬនៅ?
ហេ៎ បើ​ឯង​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ ម៉ែ​មិន​ដែល​ឲ្យ​ឯង​ទៅ​ទេ។
ជំរាបសួរ
ម៉េចមិនជួយខ្ញុំលឿនម្ល៉េះ?
ស្រាលជាងមុន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​នឹង​ឈឺ​ទេ?
ប្រយ័ត្នជាង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ដៃនោះ។
ឈឺ​អត់?
តើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
តើដៃខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ខុសអីចង់និយាយ?
នេះគឺជាវា។
ពេលខ្លះខ្ញុំមើលទៅក្នុងឡាននេះ។
វានឹងមានអារម្មណ៏ចម្លែក
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផល ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល
អ្វីដែលមិនគួរនៅទីនេះ
មិនអីទេ គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
មានន័យថា​ម៉េច
មន្រ្តីប៉ូលីស
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
តើ​អ្នក​អាច​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
បើ​និយាយ​ចេញ​មក ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​ស្លាប់។
មិនថាអ្នកចង់និយាយអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ធ្វើ​បាប​ណា​មួយ​
ករណីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងភូមិ
ខ្ញុំ​មាន
បានឃើញឃាតក
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
ឃាតករ​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
មាន​អំពើ​ឃាតកម្ម​មួយ​នៅ​ក្នុង​ភូមិ
ត្រូវបានសង្គ្រោះពីជនរងគ្រោះនៅពេលនោះ។
ប្រអប់ផ្គូផ្គងអ្នករត់តុរបស់មិត្តស្រីខ្ញុំ
និងចំណាំ
តើវាអាចជា
មួយ​នេះ
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឃើញវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែទៅបង្គន់នៅពេលថ្ងៃ
បានយកវាឡើង
តែ​ហេតុអ្វី
អ្នកនឹងមាននេះ។
គ្មានផ្លូវទេ
តើនេះពិតជារបស់អ្នកមែន
សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់​ស្តាប់​ការ​ពន្យល់​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាអ្វី
ជា​នរណា
- លោកគ្រូ Liu Fanlong
គ្រូ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះ Shun Ai
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
នេះ​គឺ​ខុស
អ្នកណាក៏ស្លាប់ដែរ។
តើវានៅតែអាចត្រូវបានរក្សាទុកឥឡូវនេះទេ?
Hae Kyung មិនអាចចាប់គាត់បានទេ។